マイクロソフトのプライバシーの原則について学んでいきましょう。
これは背景から学んで学んでいった方がわかりやすいかと思いますので、背景も踏まえて見ていこうと思います。
えまず、そもそもプライバシーという言葉、どういう意味かというと、一般的な意味としては他人の干渉を許さない、各個人の私生活上の自由という
意味を持っています。
プライバシー侵害といった言葉が一番イメージしやすいかと思います。
他の人が何か私生活で何かしてるときに、それを外部から覗くというのは、その人のプライバシーを侵害しているというものです。
そしてその上で、じゃあなぜマイクロソフトがプライバシーの原則を策定しているのかというと、それはひとえにマイクロソフトはサービスの提供において
顧客のプライバシーを保持することになるからです。
ウェブサイトの閲覧のデータ、こういったものもプライバシーです。
他の人に知られたら嫌なことってたくさんあると思います。
ウェブサイトの閲覧履歴、履歴とかですね。
そういった情報をマイクロソフトが持つことになりますので、そういった情報をどう扱っていくのかという形で原則を準備してくれているということ
になります。
見ていきましょう。
それぞれ3つずつですね。
知ってましょう。
5つあるんですが、6つですね。
コントロール、透明性、セキュリティ、厳格な法的保護、コンテンツベースのマーケティングなし、顧客へのメリットと言うところでこの辺ですね。
どのように整理していくのかというと、まずコントロール、セキュリティ、厳格な法的保護ということで、このあたりは集めた情報を適切に管理
して扱っていきますよということを示しています。
そして、透明性、これが何かというと、事前の承認承諾を得ますよということです。
勝手に情報を集めたりしませんよと、いうことですね。
そして、コンテンツベースのマーケティングなしということで、これは特に広告関連でWEBサイトの閲覧履歴をもとに何かしらの意図したコンテンツを
広告として出すといったことをやりませんよと言うようになります。
最後に、顧客へのメリットですね。
これはマイクロソフトが何かデータを使う場合、お客様から預かったプライバシーを使う場合というのは、顧客にメリットがあるということが大前提に
なるというのですね。
顧客にメリットがない場合は、そういったプライバシーに反したことはやりませんよ、といったことを示しているという形になります。
試験においてはこの辺のですね、項目が出てくる可能性があります。
暗記するというよりも、今お話をしたような管理する、事前の同意を取る、そしてコンテンツベースのマーケティングしないで使う場合には顧客
へのメリットがあるということが前提であるという、この4つのポイントですね。
そこを押さえておけば、実際の試験ではそこから解答を導き出すことができるかと思います。